//Le nom d'une interface commence toujours par I.
//Une constante s'écrit en MAJUSCULE, toujours public static final. 
//Les attributs d'une interface sont par défauts public static final.
De la meme facon toute les methodess sont abstraites donc pas besoin de déclarer abstract.
//Par contre les méthodes peuvent etre private.
//De la meme facon que generalise s'ecrit extends, la réalisation d'une interface s'ecrit implements.
//Attention il faut implementer lkes méthodes de l'interface en override pour la rendre concrete.
//Consequence directe du polymorphisme est la programmation par Interface
//i.e le typage des objets par leur interface.